| **DEC** | **OCT** | **HEX** |   **BIN**    | **Symbol** |  **HTML**   |     **CN**      |                   **EN**                   |
| :-----: | :-----: | :-----: | :----------: | :--------: | :---------: | :-------------: | :----------------------------------------: |
|    0    |   000   |   00    |   00000000   |    NUL     |   \&#000;   |  空字、终止符   |               Null Character               |
|    1    |   001   |   01    |   00000001   |    SOH     |   \&#001;   |    标题开始     |              Start of Heading              |
|    2    |   002   |   02    |   00000010   |    STX     |   \&#002;   |    正文开始     |               Start of Text                |
|    3    |   003   |   03    |   00000011   |    ETX     |   \&#003;   |    文本结束     |                End of Text                 |
|    4    |   004   |   04    |   00000100   |    EOT     |   \&#004;   |    传输结束     |            End of Transmission             |
|    5    |   005   |   05    |   00000101   |    ENQ     |   \&#005;   |      请求       |                  Enquiry                   |
|    6    |   006   |   06    |   00000110   |    ACK     |   \&#006;   |    收到通知     |                Acknowledge                 |
|    7    |   007   |   07    |   00000111   |    BEL     |   \&#007;   |      响铃       |                    Bell                    |
|    8    |   010   |   08    |   00001000   |     BS     |   \&#008;   |      退格       |                 Backspace                  |
|    9    |   011   |   09    |   00001001   |    TAB     |   \&#009;   |   水平制表符    |               Horizontal Tab               |
|   10    |   012   |   0A    |   00001010   |     LF     |   \&#010;   |      换行       |                 Line Feed                  |
|   11    |   013   |   0B    |   00001011   |     VT     |   \&#011;   |   垂直制表符    |                Vertical Tab                |
|   12    |   014   |   0C    |   00001100   |     FF     |   \&#012;   |     换页符      |                 Form Feed                  |
|   13    |   015   |   0D    |   00001101   |     CR     |   \&#013;   |      回车       |              Carriage Return               |
|   14    |   016   |   0E    |   00001110   |     SO     |   \&#014;   |      移出       |              Shift Out / X-On              |
|   15    |   017   |   0F    |   00001111   |     SI     |   \&#015;   |      移入       |              Shift In / X-Off              |
|   16    |   020   |   10    |   00010000   |    DLE     |   \&#016;   |  数据链路转义   |              Data Link Escape              |
|   17    |   021   |   11    |   00010001   |    DC1     |   \&#017;   |    设备控制1    |         Device Control 1 (oft.XON)         |
|   18    |   022   |   12    |   00010010   |    DC2     |   \&#018;   |    设备控制2    |              Device Control 2              |
|   19    |   023   |   13    |   00010011   |    DC3     |   \&#019;   |    设备控制3    |        Device Control 3 (oft. XOFF)        |
|   20    |   024   |   14    |   00010100   |    DC4     |   \&#020;   |    设备控制4    |              Device Control 4              |
|   21    |   025   |   15    |   00010101   |    NAK     |   \&#021;   |    拒绝接收     |            Negative Acknowledge            |
|   22    |   026   |   16    |   00010110   |    SYN     |   \&#022;   |    同步空闲     |              Synchronous Idle              |
|   23    |   027   |   17    |   00010111   |    ETB     |   \&#023;   |   传输块结束    |                End of Block                |
|   24    |   030   |   18    |   00011000   |    CAN     |   \&#024;   |      取消       |                   Cancel                   |
|   25    |   031   |   19    |   00011001   |     EM     |   \&#025;   |    媒体结束     |               End of Medium                |
|   26    |   032   |   1A    |   00011010   |    SUB     |   \&#026;   |      替换       |                 Substitute                 |
|   27    |   033   |   1B    |   00011011   |    ESC     |   \&#027;   |      转义       |                   Escape                   |
|   28    |   034   |   1C    |   00011100   |     FS     |   \&#028;   |   文件分隔符    |               File Separator               |
|   29    |   035   |   1D    |   00011101   |     GS     |   \&#029;   |    组分隔符     |              Group Separator               |
|   30    |   036   |   1E    |   00011110   |     RS     |   \&#030;   |   记录分隔符    |              Record Separator              |
|   31    |   037   |   1F    |   00011111   |     US     |   \&#031;   |   单元分隔符    |               Unit Separator               |
| **32**  | **040** | **20**  | **00100000** |    ' '     | **\&#032;** |    **空格**     |                 **Space**                  |
|   33    |   041   |   21    |   00100001   |     !      |   \&#033;   |     感叹号      |              Exclamation Mark              |
|   34    |   042   |   22    |   00100010   |     "      |   \&#034;   |     双引号      |                Double Quote                |
|   35    |   043   |   23    |   00100011   |     #      |   \&#035;   |      井号       |                Number Sign                 |
|   36    |   044   |   24    |   00100100   |     $      |   \&#036;   |     美元符      |                Dollar Sign                 |
|   37    |   045   |   25    |   00100101   |     %      |   \&#037;   |     百分号      |                Percent Sign                |
|   38    |   046   |   26    |   00100110   |     &      |   \&#038;   |       与        |                 Ampersand                  |
|   39    |   047   |   27    |   00100111   |     '      |   \&#039;   |     单引号      |                Single Quote                |
|   40    |   050   |   28    |   00101000   |     (      |   \&#040;   |     左括号      |              Left Parenthesis              |
|   41    |   051   |   29    |   00101001   |     )      |   \&#041;   |     右括号      |             Right Parenthesis              |
|   42    |   052   |   2A    |   00101010   |     *      |   \&#042;   |      星号       |                  Asterisk                  |
|   43    |   053   |   2B    |   00101011   |     +      |   \&#043;   |      加号       |                 Plus Sign                  |
|   44    |   054   |   2C    |   00101100   |     ,      |   \&#044;   |      逗号       |                   Comma                    |
|   45    |   055   |   2D    |   00101101   |     -      |   \&#045;   |      减号       |                Hyphen-Minus                |
|   46    |   056   |   2E    |   00101110   |     .      |   \&#046;   |      句号       |                   Period                   |
|   47    |   057   |   2F    |   00101111   |     /      |   \&#047;   |      斜杠       |                   Slash                    |
|   48    |   060   |   30    |   00110000   |     0      |   \&#048;   |       零        |                 Digit Zero                 |
|   49    |   061   |   31    |   00110001   |     1      |   \&#049;   |       一        |                 Digit One                  |
|   50    |   062   |   32    |   00110010   |     2      |   \&#050;   |       二        |                 Digit Two                  |
|   51    |   063   |   33    |   00110011   |     3      |   \&#051;   |       三        |                Digit Three                 |
|   52    |   064   |   34    |   00110100   |     4      |   \&#052;   |       四        |                 Digit Four                 |
|   53    |   065   |   35    |   00110101   |     5      |   \&#053;   |       五        |                 Digit Five                 |
|   54    |   066   |   36    |   00110110   |     6      |   \&#054;   |       六        |                 Digit Six                  |
|   55    |   067   |   37    |   00110111   |     7      |   \&#055;   |       七        |                Digit Seven                 |
|   56    |   070   |   38    |   00111000   |     8      |   \&#056;   |       八        |                Digit Eight                 |
|   57    |   071   |   39    |   00111001   |     9      |   \&#057;   |       九        |                 Digit Nine                 |
|   58    |   072   |   3A    |   00111010   |     :      |   \&#058;   |      冒号       |                   Colon                    |
|   59    |   073   |   3B    |   00111011   |     ;      |   \&#059;   |      分号       |                 Semicolon                  |
|   60    |   074   |   3C    |   00111100   |     <      |   \&#060;   |     小于号      |    Less-Than Sign (open angled bracket)    |
|   61    |   075   |   3D    |   00111101   |     =      |   \&#061;   |      等号       |                Equals Sign                 |
|   62    |   076   |   3E    |   00111110   |     >      |   \&#062;   |     大于号      |  Greater-Than Sign (close angled bracket)  |
|   63    |   077   |   3F    |   00111111   |     ?      |   \&#063;   |      问号       |               Question Mark                |
|   64    |   100   |   40    |   01000000   |     @      |   \&#064;   |        @        |                  At Sign                   |
|   65    |   101   |   41    |   01000001   |     A      |   \&#065;   |        A        |                     A                      |
|   66    |   102   |   42    |   01000010   |     B      |   \&#066;   |        B        |                     B                      |
|   67    |   103   |   43    |   01000011   |     C      |   \&#067;   |        C        |                     C                      |
|   68    |   104   |   44    |   01000100   |     D      |   \&#068;   |        D        |                     D                      |
|   69    |   105   |   45    |   01000101   |     E      |   \&#069;   |        E        |                     E                      |
|   70    |   106   |   46    |   01000110   |     F      |   \&#070;   |        F        |                     F                      |
|   71    |   107   |   47    |   01000111   |     G      |   \&#071;   |        G        |                     G                      |
|   72    |   110   |   48    |   01001000   |     H      |   \&#072;   |        H        |                     H                      |
|   73    |   111   |   49    |   01001001   |     I      |   \&#073;   |        I        |                     I                      |
|   74    |   112   |   4A    |   01001010   |     J      |   \&#074;   |        J        |                     J                      |
|   75    |   113   |   4B    |   01001011   |     K      |   \&#075;   |        K        |                     K                      |
|   76    |   114   |   4C    |   01001100   |     L      |   \&#076;   |        L        |                     L                      |
|   77    |   115   |   4D    |   01001101   |     M      |   \&#077;   |        M        |                     M                      |
|   78    |   116   |   4E    |   01001110   |     N      |   \&#078;   |        N        |                     N                      |
|   79    |   117   |   4F    |   01001111   |     O      |   \&#079;   |        O        |                     O                      |
|   80    |   120   |   50    |   01010000   |     P      |   \&#080;   |        P        |                     P                      |
|   81    |   121   |   51    |   01010001   |     Q      |   \&#081;   |        Q        |                     Q                      |
|   82    |   122   |   52    |   01010010   |     R      |   \&#082;   |        R        |                     R                      |
|   83    |   123   |   53    |   01010011   |     S      |   \&#083;   |        S        |                     S                      |
|   84    |   124   |   54    |   01010100   |     T      |   \&#084;   |        T        |                     T                      |
|   85    |   125   |   55    |   01010101   |     U      |   \&#085;   |        U        |                     U                      |
|   86    |   126   |   56    |   01010110   |     V      |   \&#086;   |        V        |                     V                      |
|   87    |   127   |   57    |   01010111   |     W      |   \&#087;   |        W        |                     W                      |
|   88    |   130   |   58    |   01011000   |     X      |   \&#088;   |        X        |                     X                      |
|   89    |   131   |   59    |   01011001   |     Y      |   \&#089;   |        Y        |                     Y                      |
|   90    |   132   |   5A    |   01011010   |     Z      |   \&#090;   |        Z        |                     Z                      |
|   91    |   133   |   5B    |   01011011   |     [      |   \&#091;   |    左方括号     |                Left Bracket                |
|   92    |   134   |   5C    |   01011100   |     \      |   \&#092;   |     反斜杠      |                 Backslash                  |
|   93    |   135   |   5D    |   01011101   |     ]      |   \&#093;   |    右方括号     |               Right Bracket                |
|   94    |   136   |   5E    |   01011110   |     ^      |   \&#094;   |     插入符      |             Caret - circumflex             |
|   95    |   137   |   5F    |   01011111   |     _      |   \&#095;   |     下划线      |                 Underscore                 |
|   96    |   140   |   60    |   01100000   |     `      |   \&#096;   |     反引号      |                Grave Accent                |
|   97    |   141   |   61    |   01100001   |     a      |   \&#097;   |        a        |                     a                      |
|   98    |   142   |   62    |   01100010   |     b      |   \&#098;   |        b        |                     b                      |
|   99    |   143   |   63    |   01100011   |     c      |   \&#099;   |        c        |                     c                      |
|   100   |   144   |   64    |   01100100   |     d      |   \&#100;   |        d        |                     d                      |
|   101   |   145   |   65    |   01100101   |     e      |   \&#101;   |        e        |                     e                      |
|   102   |   146   |   66    |   01100110   |     f      |   \&#102;   |        f        |                     f                      |
|   103   |   147   |   67    |   01100111   |     g      |   \&#103;   |        g        |                     g                      |
|   104   |   150   |   68    |   01101000   |     h      |   \&#104;   |        h        |                     h                      |
|   105   |   151   |   69    |   01101001   |     i      |   \&#105;   |        i        |                     i                      |
|   106   |   152   |   6A    |   01101010   |     j      |   \&#106;   |        j        |                     j                      |
|   107   |   153   |   6B    |   01101011   |     k      |   \&#107;   |        k        |                     k                      |
|   108   |   154   |   6C    |   01101100   |     l      |   \&#108;   |        l        |                     l                      |
|   109   |   155   |   6D    |   01101101   |     m      |   \&#109;   |        m        |                     m                      |
|   110   |   156   |   6E    |   01101110   |     n      |   \&#110;   |        n        |                     n                      |
|   111   |   157   |   6F    |   01101111   |     o      |   \&#111;   |        o        |                     o                      |
|   112   |   160   |   70    |   01110000   |     p      |   \&#112;   |        p        |                     p                      |
|   113   |   161   |   71    |   01110001   |     q      |   \&#113;   |        q        |                     q                      |
|   114   |   162   |   72    |   01110010   |     r      |   \&#114;   |        r        |                     r                      |
|   115   |   163   |   73    |   01110011   |     s      |   \&#115;   |        s        |                     s                      |
|   116   |   164   |   74    |   01110100   |     t      |   \&#116;   |        t        |                     t                      |
|   117   |   165   |   75    |   01110101   |     u      |   \&#117;   |        u        |                     u                      |
|   118   |   166   |   76    |   01110110   |     v      |   \&#118;   |        v        |                     v                      |
|   119   |   167   |   77    |   01110111   |     w      |   \&#119;   |        w        |                     w                      |
|   120   |   170   |   78    |   01111000   |     x      |   \&#120;   |        x        |                     x                      |
|   121   |   171   |   79    |   01111001   |     y      |   \&#121;   |        y        |                     y                      |
|   122   |   172   |   7A    |   01111010   |     z      |   \&#122;   |        z        |                     z                      |
|   123   |   173   |   7B    |   01111011   |     {      |   \&#123;   |    左花括号     |                 Left Brace                 |
|   124   |   174   |   7C    |   01111100   |     \|     |   \&#124;   |      竖线       |                Vertical Bar                |
|   125   |   175   |   7D    |   01111101   |     }      |   \&#125;   |    右花括号     |                Right Brace                 |
| **126** | **176** | **7E**  | **01111110** |   **~**    | **\&#126;** |   **波浪号**    |                 **Tilde**                  |
|   127   |   177   |   7F    |   01111111   |     ⌂      |   \&#127;   |      删除       |                   Delete                   |
|   128   |   200   |   80    |   10000000   |     €      |   \&#128;   |    欧元符号     |                 Euro Sign                  |
|   129   |   201   |   81    |   10000001   |            |             |     未定义      |                 Undefined                  |
|   130   |   202   |   82    |   10000010   |     ‚      |   \&#130;   |    单低引号     |             Single Low-9 Quote             |
|   131   |   203   |   83    |   10000011   |     ƒ      |   \&#131;   |   佛罗林符号    |                Florin Sign                 |
|   132   |   204   |   84    |   10000100   |     „      |   \&#132;   |    双低引号     |             Double Low-9 Quote             |
|   133   |   205   |   85    |   10000101   |     …      |   \&#133;   |     省略号      |            Horizontal Ellipsis             |
|   134   |   206   |   86    |   10000110   |     †      |   \&#134;   |     匕首符      |                   Dagger                   |
|   135   |   207   |   87    |   10000111   |     ‡      |   \&#135;   |    双匕首符     |               Double Dagger                |
|   136   |   210   |   88    |   10001000   |     ˆ      |   \&#136;   |     抑扬符      |            Modifier Circumflex             |
|   137   |   211   |   89    |   10001001   |     ‰      |   \&#137;   |     千分号      |               Per Mille Sign               |
|   138   |   212   |   8A    |   10001010   |     Š      |   \&#138;   | 大写 S 变音符号 |            Capital S with Caron            |
|   139   |   213   |   8B    |   10001011   |     ‹      |   \&#139;   |   单左尖括号    | Single Left-Pointing Angle Quotation Mark  |
|   140   |   214   |   8C    |   10001100   |     Œ      |   \&#140;   |    OE 连字符    |         Latin Capital Ligature OE          |
|   141   |   215   |   8D    |   10001101   |            |             |     未定义      |                 Undefined                  |
|   142   |   216   |   8E    |   10001110   |     Ž      |   \&#142;   | 大写 Z 变音符号 |            Capital Z with Caron            |
|   143   |   217   |   8F    |   10001111   |            |             |     未定义      |                 Undefined                  |
|   144   |   220   |   90    |   10010000   |            |             |     未定义      |                 Undefined                  |
|   145   |   221   |   91    |   10010001   |     ‘      |   \&#145;   |    左单引号     |         Left Single Quotation Mark         |
|   146   |   222   |   92    |   10010010   |     ’      |   \&#146;   |    右单引号     |        Right Single Quotation Mark         |
|   147   |   223   |   93    |   10010011   |     “      |   \&#147;   |    左双引号     |         Left Double Quotation Mark         |
|   148   |   224   |   94    |   10010100   |     ”      |   \&#148;   |    右双引号     |        Right Double Quotation Mark         |
|   149   |   225   |   95    |   10010101   |     •      |   \&#149;   |    项目符号     |                   Bullet                   |
|   150   |   226   |   96    |   10010110   |     –      |   \&#150;   |    短破折号     |                  En Dash                   |
|   151   |   227   |   97    |   10010111   |     —      |   \&#151;   |    长破折号     |                  Em Dash                   |
|   152   |   230   |   98    |   10011000   |     ˜      |   \&#152;   |    波浪符号     |                Small Tilde                 |
|   153   |   231   |   99    |   10011001   |     ™      |   \&#153;   |    商标符号     |               Trademark Sign               |
|   154   |   232   |   9A    |   10011010   |     š      |   \&#154;   | 小写 s 变音符号 |             Small S with Caron             |
|   155   |   233   |   9B    |   10011011   |     ›      |   \&#155;   |   单右尖括号    | Single Right-Pointing Angle Quotation Mark |
|   156   |   234   |   9C    |   10011100   |     œ      |   \&#156;   | 小写 oe 连字符  |          Latin Small Ligature OE           |
|   157   |   235   |   9D    |   10011101   |            |             |     未定义      |                 Undefined                  |
|   158   |   236   |   9E    |   10011110   |     ž      |   \&#158;   | 小写 z 变音符号 |             Small Z with Caron             |
|   159   |   237   |   9F    |   10011111   |     Ÿ      |   \&#159;   | 大写 Y 分音符号 |          Capital Y with Diaeresis          |
|   160   |   240   |   A0    |   10100000   |    ' '     |   \&#160;   |   不间断空格    |             Non-Breaking Space             |
|   161   |   241   |   A1    |   10100001   |     ¡      |   \&#161;   |   反转感叹号    |         Inverted Exclamation Mark          |
|   162   |   242   |   A2    |   10100010   |     ¢      |   \&#162;   |    分币符号     |                 Cent Sign                  |
|   163   |   243   |   A3    |   10100011   |     £      |   \&#163;   |    英镑符号     |                 Pound Sign                 |
|   164   |   244   |   A4    |   10100100   |     ¤      |   \&#164;   |    货币符号     |               Currency Sign                |
|   165   |   245   |   A5    |   10100101   |     ¥      |   \&#165;   |    日元符号     |                  Yen Sign                  |
|   166   |   246   |   A6    |   10100110   |     ¦      |   \&#166;   |     断线符      |                 Broken Bar                 |
|   167   |   247   |   A7    |   10100111   |     §      |   \&#167;   |      节号       |                Section Sign                |
|   168   |   250   |   A8    |   10101000   |     ¨      |   \&#168;   |     分音符      |                 Diaeresis                  |
|   169   |   251   |   A9    |   10101001   |     ©      |   \&#169;   |    版权符号     |               Copyright Sign               |
|   170   |   252   |   AA    |   10101010   |     ª      |   \&#170;   |  阴性序数标记   |         Feminine Ordinal Indicator         |
|   171   |   253   |   AB    |   10101011   |     «      |   \&#171;   |   左双尖括号    | Left-Pointing Double Angle Quotation Mark  |
|   172   |   254   |   AC    |   10101100   |     ¬      |   \&#172;   |   逻辑非符号    |                  Not Sign                  |
|   173   |   255   |   AD    |   10101101   |     ­      |   \&#173;   |    软连字符     |                Soft Hyphen                 |
|   174   |   256   |   AE    |   10101110   |     ®      |   \&#174;   |  注册商标符号   |              Registered Sign               |
|   175   |   257   |   AF    |   10101111   |     ¯      |   \&#175;   |     上划线      |                   Macron                   |
|   176   |   260   |   B0    |   10110000   |     °      |   \&#176;   |    度数符号     |                Degree Sign                 |
|   177   |   261   |   B1    |   10110001   |     ±      |   \&#177;   |     正负号      |              Plus-Minus Sign               |
|   178   |   262   |   B2    |   10110010   |     ²      |   \&#178;   |     上标 2      |              Superscript Two               |
|   179   |   263   |   B3    |   10110011   |     ³      |   \&#179;   |     上标 3      |             Superscript Three              |
|   180   |   264   |   B4    |   10110100   |     ´      |   \&#180;   |     锐音符      |                Acute Accent                |
|   181   |   265   |   B5    |   10110101   |     µ      |   \&#181;   |    微米符号     |                 Micro Sign                 |
|   182   |   266   |   B6    |   10110110   |     ¶      |   \&#182;   |    段落符号     |                Pilcrow Sign                |
|   183   |   267   |   B7    |   10110111   |     ·      |   \&#183;   |    中点符号     |                 Middle Dot                 |
|   184   |   270   |   B8    |   10111000   |     ¸      |   \&#184;   |     软音符      |                  Cedilla                   |
|   185   |   271   |   B9    |   10111001   |     ¹      |   \&#185;   |     上标 1      |              Superscript One               |
|   186   |   272   |   BA    |   10111010   |     º      |   \&#186;   |  阳性序数标记   |        Masculine Ordinal Indicator         |
|   187   |   273   |   BB    |   10111011   |     »      |   \&#187;   |   右双尖括号    | Right-Pointing Double Angle Quotation Mark |
|   188   |   274   |   BC    |   10111100   |     ¼      |   \&#188;   |    四分之一     |        Vulgar Fraction One Quarter         |
|   189   |   275   |   BD    |   10111101   |     ½      |   \&#189;   |    二分之一     |          Vulgar Fraction One Half          |
|   190   |   276   |   BE    |   10111110   |     ¾      |   \&#190;   |    四分之三     |       Vulgar Fraction Three Quarters       |
|   191   |   277   |   BF    |   10111111   |     ¿      |   \&#191;   |     反问号      |           Inverted Question Mark           |
|   192   |   300   |   C0    |   11000000   |     À      |   \&#192;   |  大写 A 重音符  |            Capital A with Grave            |
|   193   |   301   |   C1    |   11000001   |     Á      |   \&#193;   |  大写 A 锐音符  |            Capital A with Acute            |
|   194   |   302   |   C2    |   11000010   |     Â      |   \&#194;   |  大写 A 抑扬符  |         Capital A with Circumflex          |
|   195   |   303   |   C3    |   11000011   |     Ã      |   \&#195;   |  大写 A 波浪符  |            Capital A with Tilde            |
|   196   |   304   |   C4    |   11000100   |     Ä      |   \&#196;   |  大写 A 分音符  |          Capital A with Diaeresis          |
|   197   |   305   |   C5    |   11000101   |     Å      |   \&#197;   |  大写 A 圆圈符  |         Capital A with Ring Above          |
|   198   |   306   |   C6    |   11000110   |     Æ      |   \&#198;   |  大写 AE 连字   |                 Capital AE                 |
|   199   |   307   |   C7    |   11000111   |     Ç      |   \&#199;   |  大写 C 软音符  |           Capital C with Cedilla           |
|   200   |   310   |   C8    |   11001000   |     È      |   \&#200;   |  大写 E 重音符  |            Capital E with Grave            |
|   201   |   311   |   C9    |   11001001   |     É      |   \&#201;   |  大写 E 锐音符  |            Capital E with Acute            |
|   202   |   312   |   CA    |   11001010   |     Ê      |   \&#202;   |  大写 E 抑扬符  |         Capital E with Circumflex          |
|   203   |   313   |   CB    |   11001011   |     Ë      |   \&#203;   |  大写 E 分音符  |          Capital E with Diaeresis          |
|   204   |   314   |   CC    |   11001100   |     Ì      |   \&#204;   |  大写 I 重音符  |            Capital I with Grave            |
|   205   |   315   |   CD    |   11001101   |     Í      |   \&#205;   |  大写 I 锐音符  |            Capital I with Acute            |
|   206   |   316   |   CE    |   11001110   |     Î      |   \&#206;   |  大写 I 抑扬符  |         Capital I with Circumflex          |
|   207   |   317   |   CF    |   11001111   |     Ï      |   \&#207;   |  大写 I 分音符  |          Capital I with Diaeresis          |
|   208   |   320   |   D0    |   11010000   |     Ð      |   \&#208;   |  大写 D 软音符  |           Capital D with stroke            |
|   209   |   321   |   D1    |   11010001   |     Ñ      |   \&#209;   |  大写 N 波浪符  |            Capital N with tilde            |
|   210   |   322   |   D2    |   11010010   |     Ò      |   \&#210;   |  大写 O 重音符  |            Capital O with grave            |
|   211   |   323   |   D3    |   11010011   |     Ó      |   \&#211;   |  大写 O 锐音符  |            Capital O with acute            |
|   212   |   324   |   D4    |   11010100   |     Ô      |   \&#212;   |  大写 O 抑扬符  |         Capital O with circumflex          |
|   213   |   325   |   D5    |   11010101   |     Õ      |   \&#213;   |  大写 O 波浪符  |            Capital O with tilde            |
|   214   |   326   |   D6    |   11010110   |     Ö      |   \&#214;   |  大写 O 分音符  |          Capital O with diaeresis          |
|   215   |   327   |   D7    |   11010111   |     ×      |   \&#215;   |      乘号       |            Multiplication sign             |
|   216   |   330   |   D8    |   11011000   |     Ø      |   \&#216;   |  大写 O 刀片符  |            Capital O with slash            |
|   217   |   331   |   D9    |   11011001   |     Ù      |   \&#217;   |  大写 U 重音符  |            Capital U with grave            |
|   218   |   332   |   DA    |   11011010   |     Ú      |   \&#218;   |  大写 U 锐音符  |            Capital U with acute            |
|   219   |   333   |   DB    |   11011011   |     Û      |   \&#219;   |  大写 U 抑扬符  |         Capital U with circumflex          |
|   220   |   334   |   DC    |   11011100   |     Ü      |   \&#220;   |  大写 U 分音符  |          Capital U with diaeresis          |
|   221   |   335   |   DD    |   11011101   |     Ý      |   \&#221;   |  大写 Y 锐音符  |            Capital Y with acute            |
|   222   |   336   |   DE    |   11011110   |     Þ      |   \&#222;   |   大写 Thorn    |               Capital Thorn                |
|   223   |   337   |   DF    |   11011111   |     ß      |   \&#223;   |   小写 Eszett   |               Small sharp s                |
|   224   |   340   |   E0    |   11100000   |     à      |   \&#224;   |  小写 a 重音符  |             Small a with grave             |
|   225   |   341   |   E1    |   11100001   |     á      |   \&#225;   |  小写 a 锐音符  |             Small a with acute             |
|   226   |   342   |   E2    |   11100010   |     â      |   \&#226;   |  小写 a 抑扬符  |          Small a with circumflex           |
|   227   |   343   |   E3    |   11100011   |     ã      |   \&#227;   |  小写 a 波浪符  |             Small a with tilde             |
|   228   |   344   |   E4    |   11100100   |     ä      |   \&#228;   |  小写 a 分音符  |           Small a with diaeresis           |
|   229   |   345   |   E5    |   11100101   |     å      |   \&#229;   |  小写 a 圆圈符  |             Small a with ring              |
|   230   |   346   |   E6    |   11100110   |     æ      |   \&#230;   |  小写 ae 连字   |             Small ae ligature              |
|   231   |   347   |   E7    |   11100111   |     ç      |   \&#231;   |  小写 c 软音符  |            Small c with cedilla            |
|   232   |   350   |   E8    |   11101000   |     è      |   \&#232;   |  小写 e 重音符  |             Small e with grave             |
|   233   |   351   |   E9    |   11101001   |     é      |   \&#233;   |  小写 e 锐音符  |             Small e with acute             |
|   234   |   352   |   EA    |   11101010   |     ê      |   \&#234;   |  小写 e 抑扬符  |          Small e with circumflex           |
|   235   |   353   |   EB    |   11101011   |     ë      |   \&#235;   |  小写 e 分音符  |           Small e with diaeresis           |
|   236   |   354   |   EC    |   11101100   |     ì      |   \&#236;   |  小写 i 重音符  |             Small i with grave             |
|   237   |   355   |   ED    |   11101101   |     í      |   \&#237;   |  小写 i 锐音符  |             Small i with acute             |
|   238   |   356   |   EE    |   11101110   |     î      |   \&#238;   |  小写 i 抑扬符  |          Small i with circumflex           |
|   239   |   357   |   EF    |   11101111   |     ï      |   \&#239;   |  小写 i 分音符  |           Small i with diaeresis           |
|   240   |   360   |   F0    |   11110000   |     ð      |   \&#240;   |  小写 d 软音符  |            Small d with stroke             |
|   241   |   361   |   F1    |   11110001   |     ñ      |   \&#241;   |  小写 n 波浪符  |             Small n with tilde             |
|   242   |   362   |   F2    |   11110010   |     ò      |   \&#242;   |  小写 o 重音符  |             Small o with grave             |
|   243   |   363   |   F3    |   11110011   |     ó      |   \&#243;   |  小写 o 锐音符  |             Small o with acute             |
|   244   |   364   |   F4    |   11110100   |     ô      |   \&#244;   |  小写 o 抑扬符  |          Small o with circumflex           |
|   245   |   365   |   F5    |   11110101   |     õ      |   \&#245;   |  小写 o 波浪符  |             Small o with tilde             |
|   246   |   366   |   F6    |   11110110   |     ö      |   \&#246;   |  小写 o 分音符  |           Small o with diaeresis           |
|   247   |   367   |   F7    |   11110111   |     ÷      |   \&#247;   |      除号       |               Division sign                |
|   248   |   370   |   F8    |   11111000   |     ø      |   \&#248;   |  小写 o 刀片符  |             Small o with slash             |
|   249   |   371   |   F9    |   11111001   |     ù      |   \&#249;   |  小写 u 重音符  |             Small u with grave             |
|   250   |   372   |   FA    |   11111010   |     ú      |   \&#250;   |  小写 u 锐音符  |             Small u with acute             |
|   251   |   373   |   FB    |   11111011   |     û      |   \&#251;   |  小写 u 抑扬符  |          Small u with circumflex           |
|   252   |   374   |   FC    |   11111100   |     ü      |   \&#252;   |  小写 u 分音符  |           Small u with diaeresis           |
|   253   |   375   |   FD    |   11111101   |     ý      |   \&#253;   |  小写 y 锐音符  |             Small y with acute             |
|   254   |   376   |   FE    |   11111110   |     þ      |   \&#254;   |   小写 thorn    |                Small thorn                 |
|   255   |   377   |   FF    |   11111111   |     ÿ      |   \&#255;   |  小写 y 分音符  |                Small y with                |

---
<div align =right>
    <em>
        <strong>Create Date:24/09/28/02:29</strong>
    </em>
</div>